Miremos las mediciones, y nos llevará a la "Teoría de Bayes".
Puedes haber escuchado ya sobre la "Teoría de Bayes".
Es la más fundamental consideración en la inferencia probabilística,
pero la regla básica, es realmente simple.
Supón que x es mi arreglo de celdas y Z es mi medida.
Entonces la medición actualiza la búsqueda para calcular la confianza sobre mi ubicación
luego de ver la medida.
¿Cómo es calculado?
Bien, fue bastante fácil de calcular en nuestro ejemplo de localización.
Ahora voy a hacerlo un poco más formal.
La Teoría de Bayes es algo como esto.
Podría ser un poco confuso,
lo que haces es tomar mi distribución más importante, P(X),
y se multiplica con las posibilidades de ver un cuadro rojo o verde para cada ubicación posible
y sale, basta solo con ver el denominador aquí,
las distribución posterior no normalizada que teníamos.
¿Reconoces esto? Esto fue la anterior. Fue nuestra medición de probabilidad.
Si hacemos esto para todas las celdas, pondremos un indice "i" aquí,
ahora el producto anterior de la celda tantas veces la medición de la probabilidad,
lo cual es largo si la medición corresponde al color correcto
y pequeño si corresponde al falso.
Ese producto nos dio la distribución posterior no normalizada para la celda.
Recuerdas esto porque lo programaste.
Programaste un producto entre la distribución de probabilidad anterior y un número.
La normalización es ahora la constante -p(z)-.
Técnicamente, esa es la probabilidad de ver una medida vacía en la información de cualquier ubicación.
Pero que no nos confunda.
La manera más fácil para entender que pasa es darse cuenta que
esta es una función que asigna para cada celda un número,
y la p(Z) no tiene un indice.
No importa que celda consideremos, la p(Z) es la misma.
Aquí está el truco.
No importa que sea p(Z), porque el posterior final debe ser una distribución de probabilidad,
normalizando estos productos no normalizados de aquí,
calcularemos exactamente p(Z).
De otra manera, p(Z) es la suma de todos los indices "i", pero solo de este producto.
Esto hace la "Teoría de Bayes" muy simple.
Es un producto de nuestra distribución anterior con una medición de probabilidad,
la cual sabemos es larga si el color es correcto y pequeña de otra manera.
Hacemos esto y lo asignamos para una probabilidad no normalizada,
la cual haré con un pequeña barra aquí sobre p.
Calculo el normalizador, el que llamaré "α", es la suma de todos estos chicos de aquí.
Entonces solo normalizo.
Mi probabilidad resultante será 1/α de la probabilidad normalizada conocida.
Es exactamente lo que hicimos, y es la "Teoría de Bayes".